Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdebase/kcmkonq.po
Languages: zh_tw

source: &Open directories in separate windows
zh_tw: 在不同的視窗開啟目錄 (&O)

source: If this option is checked, Konqueror will open a new window when you open a directory, rather than showing that directory's contents in the current window.
zh_tw: 如果這個選項被核可，當你開啟一個目錄時 Konqueror 會開啟一個新視窗，而不是在目前的視窗顯示目錄內容。

source: &Show network operations in a single window
zh_tw: 在單一視窗顯示網路運作 (&S)

source: Checking this option will group the progress information for all network file transfers into a single window with a list. When the option is not checked, all transfers appear in a separate window.
zh_tw: 核可這個選項會將所有網路檔案傳輸的處理資訊，整合到單一視窗的列表中。當選項不核可時，所有的傳輸資訊會出現在不同的視窗。

source: Home &URL:
zh_tw: 家 URL (&U)：

source: This is the URL (e.g. a directory or a web page) where Konqueror will jump to when the "Home" button is pressed. Usually a 'tilde' (~).
zh_tw: 當 "家" 按鈕被按下時 konqueror 將跳到這個 URL （如一個目錄或網頁）。通常是一個 '符號' (~)。

source: With this option activated, only one instance of Konqueror will exist in the memory of your computer at any moment, no matter how many browsing windows you open, thus reducing resource requirements.<p>Be aware that this also means that, if something goes wrong, all your browsing windows will be closed simultaneously.
zh_tw: 當選擇該項目，不論有多少個瀏覽器視窗開啟，僅有一個 Konqueror 樣例在任何時候存在你電腦內的記憶體。<p>需注意的是這意謂著若有任何問題，所有流覽器的視窗將會同時關閉

source: With this option activated, only one instance of Konqueror will exist in the memory of your computer at any moment, no matter how many local browsing windows you open, thus reducing resource requirements.<p>Be aware that this also means that, if something goes wrong, all your local browsing windows will be closed simultaneously
zh_tw: 當選擇該項目，不論有多少個本地瀏覽器視窗開啟，僅有一個 Konqueror 樣例在任何時候存在你電腦內的記憶體。<p>需注意的是這意謂著若有任何問題，所有流覽器的視窗將會同時關閉

source: With this option activated, only one instance of Konqueror will exist in the memory of your computer at any moment, no matter how many web browsing windows you open, thus reducing resource requirements.<p>Be aware that this also means that, if something goes wrong, all your web browsing windows will be closed simultaneously
zh_tw: 當選擇該項目，不論有多少個瀏覽器視窗開啟，僅有一個 Konqueror 樣例在任何時候存在你電腦內的記憶體。<p>需注意的是這意謂著若有任何問題，所有流覽器的視窗將會同時關閉

source: Minimize memory usage
zh_tw: 減低記憶體使用量

source: &Never
zh_tw: 從未 (&N)

source: Disables the minimization of memory usage and allows you to make each browsing activity independent from the others
zh_tw: 不選擇記憶體使用者之最少量

source: For &local browsing only (recommended)
zh_tw: 僅本例瀏覽使用 (&l) (建議使用)

source: For &web browsing only
zh_tw: 僅瀏覽器使用 (&w)

source: &Always (use with care)
zh_tw: 總是 (&A)(小心使用)

source: &Number of Desktops:
zh_tw: 桌面數量(&N)：

source: Here you can set how many virtual desktops you want on your KDE desktop. Move the slider to change the value.
zh_tw: 你可以設定有可少個虛擬桌面你想把它們放在你的 KDE 桌面上。移動捲軸可以改變數量大小。

source: Desktop%1:
zh_tw: 桌面%1:

source: Here you can enter the name for desktop %1
zh_tw: 這裡你可以輸入桌面名稱 %1

source: Desktop %1
zh_tw: 桌面 %1

source: <h1>Desktop Number & Names</h1>In this module, you can configure how many virtual desktops you want and how these should be labelled.
zh_tw: <h1>桌面號碼與名稱</h1>你可以設定你所需要的虛擬桌面數量並可以標記它。

source: Standard Font
zh_tw: 標準字型

source: This is the font used to display text in Konqueror windows.
zh_tw: 這是用來在 Konqueror 視窗中顯示文字的字型。

source: This is the font size used to display text in Konqueror windows.
zh_tw: 這是用來在 Konqueror 視窗中顯示文字的字型。

source: Normal Text Color:
zh_tw: 一般文字顏色：

source: This is the color used to display text in Konqueror windows.
zh_tw: 這是用來在 Konqueror 視窗中顯示文字的顏色。

source: &Text Background Color:
zh_tw: 文字背景顏色 (&T)：

source: This is the color used behind the text for the icons on the desktop.
zh_tw: 這是用來使用在桌面上圖示文字後面的顏色。

source: &Word-wrap icon text
zh_tw: 圖示文字斷字 (&W)

source: Checking this option will wrap long filenames to multiple lines, rather than showing only the part of the filename that fits on a single line.<p> Hint: if you uncheck this option, you can still see the word-wrapped filename by pausing the mouse pointer over the icon.
zh_tw: 核可這個選項會將長檔名斷為多行，而不是只顯示能容納於單行的部份檔名。<p>提示：如果你不核可這個選項，你仍然可以看到被斷字的檔名，只要將滑鼠游標暫停留在圖示上。

source: &Underline filenames
zh_tw: 檔名加底線 (&U)

source: Checking this option will result in filenames being underlined, so that they look like links on a web page. Note: to complete the analogy, make sure that single click activation is enabled in the mouse control module.
zh_tw: 核可這個選項將造成檔名加了底線，這樣看起來會像是網頁上的連結。注意：要完整地模擬這個情況，確定在滑鼠控制模組中的單鍵啟動功能是開啟的。

source: Display filesizes in b&ytes
zh_tw: 顯示檔案大小為多少位元組 (&y)

source: Checking this option will result in filesizes being displayed in bytes. Otherwise filesizes are converted to kilobytes or megabytes if appropriate.
zh_tw: 選擇該選項顯示檔案大小以位元組來表示。否則，檔案大小會以千位元組或是百萬位元組來表示。

source: &Behavior
zh_tw: 行為 (&B)

source: &Appearance
zh_tw: 外表 (&A)

source: &Trash
zh_tw: 垃圾筒 (&T)

source: <h1>File Manager</h1> In this module, you can configure various aspects of Konqueror's file manager functionality. Please note that the Konqueror's web browser functionality has its own configuration module.<p> The configuration options for the file manager are organized under four tabs as described below: <h2>Behavior</h2> This tab contains global options for Konqueror, such as the directory tree's reaction to changes in adjoining views, whether directories are opened in new windows, etc. <h2>Appearance</h2> This tab contains options customizing the appearance of Konqueror windows, such as the font and color of text, background color, etc. <h2>Trash</h2> This tab contains options for customizing the behavior of Konqueror when you "delete" a file.
zh_tw: <h1>檔案管理員</h1> 在這個模組，你可以設定 Konqueror 檔案管理員各種不同的功能。請注意 Konqueror 的網頁瀏覽器功能有它自己的設定模組。<p> 檔案管理員的設定選項被組合在四個標簽上，如下所示： <h2>行為</h2>這個標簽包含 Konqueror 的全域選項，如目錄樹在檢視改變時的反應，是否目錄要被開啟在一新視窗，等。 <h2>外表</h2> 這個標簽包含自訂 Konqueror 視窗外表的選項，如文字的字型和顏色，背景顏色，等。 <h2>垃圾筒</h2> 這個標簽包含當你 "刪除" 一個檔案時，自訂 Konqueror 行為的選項。 <h2>其它</h2> 這個選項包含一些雜項選項。

source: &Desktop
zh_tw: 桌面 (&D)

source: &Number of Desktops
zh_tw: 桌面數量 (&N)

source: <h1>Desktop</h1> This module allows you to choose various options for your desktop, including the way in which icons are arranged, the location of your desktop directory, and the pop-up menus associated with clicks of the middle and right mouse buttons on the desktop. Use the "Whats This?" (Shift+F1) to get help on specific options.
zh_tw: <h1>桌面</h1> 這個模組允許你為你的桌面選擇 不同的選項，包括圖示的排列方式，桌面目錄的位置 ，及在桌面上敲擊滑鼠中鍵及右鍵相關的彈跳選單。 使用 "這是什麼？" (Shift+F1) 在指定的選項以獲取求助說明。

source: Sound Files
zh_tw: 音效檔案

source: Align Icons &Vertically on Desktop
zh_tw: 垂直對齊桌面上的圖示 (&V)

source: Check this option if you want the icons on the desktop to be aligned vertically (in columns). If you leave this option unchecked, desktop icons are aligned horizontally.<p> Note that you can drag icons wherever you want to on the desktop. When you choose "Arrange Icons" from the Desktop menu, icons will be arranged horizontally or vertically.
zh_tw: 如果你想要桌面上的圖示垂直排列（依欄），核可這個選項。如果你不核可這個選項，桌面圖示會水平排列。<p> 注意你可以在桌面上拖曳圖示到任何地方。當你從桌面選單中選擇 "排列圖示" 時，圖示會水平或垂直排列。

source: Show &Hidden Files on Desktop
zh_tw: 顯示桌面上的隱藏檔案 (&H)

source: If you check this option, any files in your desktop directory that begin with a period (.) will be shown. Usually, such files contain configuration information, and remain hidden from view.<p> For example, files which are named ".directory" are plain text files which contain information for Konqueror, such as the icon to use in displaying a directory, the order in which files should be sorted, etc. You should not change or delete these files unless you know what you are doing!
zh_tw: 如果你核可這個選項，任何在你桌面目錄以句點 (.) 開頭的檔案會被顯示。通常這類的檔案包含設定資訊，且在檢視時保持隱藏。<p> 例如，命名為 ".directory" 的檔案是包含 Konqueror 資訊的純文字檔案，如顯示目錄的圖示，檔案的排列順序，等。你不應該改變或刪除這些檔案，除非你知道你在做什麼！

source: Enable Desktop &Menu
zh_tw: 啟用桌面選單 (&M)

source: Check this option if you want the desktop popup menus to appear on the top of the screen in the style of Macintosh. This setting is independent of the global top-level menu setting that applies to KDE applications.
zh_tw: 如果你想要桌面的彈跳選單出現在螢幕的上方，就如麥金塔電腦的風格一樣，請核可這個選項。這個設定是獨立於 KDE 應用程式最高層的選單設定。

source: Support Programs in Desktop Window
zh_tw: 支援程式在桌面視窗上

source: Check this option if you want to run X11 programs that draw into the desktop such as xsnow, xpenguin or xmountain. If you have problems with applications like netscape that check the root window for running instances, disable this option.
zh_tw: 若你想執行 X11 程式並能畫圖在桌面上，諸如 xsnow、xpenguin 或是 xmountain 請點選該選項。若對應用程式有任何問題，如 netscape，請檢查主視窗且不勾選該選項。

source: Show Previews for:
zh_tw: 顯示御覽圖示：

source: Select for which types of files you want to enable preview images
zh_tw: 選擇一個你所要開啟一個御覽圖案的檔案型態

source: Clicks on the desktop
zh_tw: 在桌面上敲擊

source: Left Button
zh_tw: 左按鈕

source: You can choose what happens when you click the left button of your pointing device on the desktop:
zh_tw: 當你按下你桌面裝置的左鍵，你可以選擇要做何動作：

source: Right Button
zh_tw: 右按鈕

source: You can choose what happens when you click the right button of your pointing device on the desktop:
zh_tw: 當你按下你桌面裝置的右鍵，你可以選擇要做何動作：

source: <ul><li><em>No action:</em> as you might guess, nothing happens!</li> <li><em>Window list menu:</em> a menu showing all windows on all virtual desktops pops up. You can click on the desktop name to switch to that desktop, or on a window name to shift focus to that window, switching desktops if necessary, and restoring the window if it is hidden. Hidden or minimized windows are represented with their names in parentheses.</li> <li><em>Desktop menu:</em> a context menu for the desktop pops up. Among other things, this menu has options for configuring the display, locking the screen, and logging out of KDE.</li> <li><em>Application menu:</em> the "K" menu pops up. This might be useful for quickly accessing applications if you like to keep the panel (also known as "Kicker") hidden from view.</li></ul>
zh_tw: 你可以選擇當你在桌面上敲擊指標裝置左按鈕時會發生什麼事： <ul><li><em> 不動作：</em> 你可以猜得到，沒事發生！</li> <li><em>視窗列表選單：</em> 一個顯示所有在虛擬桌面視窗的選單會彈跳出來。你可以藉著敲擊桌面名稱來切換桌面，或視窗名稱來轉換視窗，如果需要會切換桌面並復原視窗，如果它原來是隱藏的話。隱藏或最小化的視窗會以括弧包含它們的名稱來表示。</li> <li><em>桌面選單：</em>一個桌面的內容選單會彈跳出來。在其他事中，這個選單有設定顯示，鎖定螢幕及登出 KDE 的選項。</li> <li><em>應用程式選單：</em> "K" 選單彈跳出來。如果你喜歡隱藏面板（也被稱為 "Kicker"），這將會很有用地快速切換應用程式。</li></ul>

source: Middle button
zh_tw: 中間按鈕

source: You can choose what happens when you click the middle button of your pointing device on the desktop: <ul><li><em>No action:</em> as you might guess, nothing happens!</li> <li><em>Window list menu:</em> a menu showing all windows on all virtual desktops pops up. You can click on the desktop name to switch to that desktop, or on a window name to shift focus to that window, switching desktops if necessary, and restoring the window if it is hidden. Hidden or minimized windows are represented with their names in parentheses.</li> <li><em>Desktop menu:</em> a context menu for the desktop pops up. Among other things, this menu has options for configuring the display, locking the screen, and logging out of KDE.</li> <li><em>Application menu:</em> the "K" menu pops up. This might be useful for quickly accessing applications if you like to keep the panel (also known as "Kicker") hidden from view.</li></ul>
zh_tw: 你可以選擇當你在桌面上敲擊指標裝置中間按鈕時會發生什麼事： <ul><li><em> 不動作：</em> 你可以猜得到，沒事發生！</li> <li><em>視窗列表選單：</em> 一個顯示所有在虛擬桌面視窗的選單會彈跳出來。你可以藉著敲擊桌面名稱來切換桌面，或視窗名稱來轉換視窗，如果需要會切換桌面並復原視窗，如果它原來是隱藏的話。隱藏或最小化的視窗會以括弧包含它們的名稱來表示。</li> <li><em>桌面選單：</em>一個桌面的內容選單會彈跳出來。在其他事中，這個選單有設定顯示，鎖定螢幕及登出 KDE 的選項。</li> <li><em>應用程式選單：</em> "K" 選單彈跳出來。如果你喜歡隱藏面板（也被稱為 "Kicker"），這將會很有用地快速切換應用程式。</li></ul>

source: Desktop &path:
zh_tw: 桌面路徑 (&p)：

source: This directory contains all the files which you see on your desktop. You can change the location of this directory if you want to, and the contents will move automatically to the new location as well.
zh_tw: 這個目錄包含所有在你桌面上看到的檔案。如果你想要的話，你可以改變目錄位置，而內容將會自動地搬移至新的位置。

source: &Trash path:
zh_tw: 垃圾筒路徑 (&T)：

source: This directory contains deleted files (until you empty the trashcan). You can change the location of this directory if you want to, and the contents will move automatically to the new location as well.
zh_tw: 這個目錄包含已刪除的檔案（直到你清空垃圾筒）。如果你想要的話，你可以改變目錄位置，而內容將會自動地搬移至新的位置。

source: &Autostart path:
zh_tw: 自動啟動路徑 (&A)：

source: This directory contains applications or links to applications (shortcuts) that you want to have started automatically whenever KDE starts. You can change the location of this directory if you want to, and the contents will move automatically to the new location as well.
zh_tw: 這個目錄包含當 KDE 啟動時，你想要自動啟動的程式或程式連結（捷徑）。如果你想要的話，你可以改變目錄位置，而內容將會自動地搬移至新的位置。

source: &Documents path:
zh_tw: 文件路徑(&D)：

source: This directory will be used by default to load or save documents from or to.
zh_tw: 該目錄使用預設值載入或是存檔。

source: No action
zh_tw: 沒有動作

source: Window List Menu
zh_tw: 視窗列表選單

source: Desktop Menu
zh_tw: 桌面選單

source: Application Menu
zh_tw: 應用程式選單

source: Custom Menu 1
zh_tw: 自訂選單 1

source: Custom Menu 2
zh_tw: 自訂選單 2

source: Trash
zh_tw: 垃圾筒

source: Autostart
zh_tw: 自動啟動

source: Desktop
zh_tw: 桌面

source: The path for '%1' has been changed. Do you want me to move the files from '%2' to '%3'?
zh_tw: 該路徑 %1 已被更該。 你確定要將檔案從 %2 移至 %3 嗎？

source: Confirmation required
zh_tw: 要求確認

source: Ask confirmation for:
zh_tw: 要求確認：

source: This option tells Konqueror whether to ask for a confirmation when you "delete" a file. <ul><li><em>Move To Trash:</em> moves the file to your trash directory, from where it can be recovered very easily.</li> <li><em>Delete:</em> simply deletes the file.</li> <li><em>Shred:</em> not only deletes the file, but overwrites the area on the disk where the file is stored, making recovery impossible. You should not remove confirmation for this method unless you routinely work with very confidential information.</li></ul>
zh_tw: 這個選項會告訴 Konqueror ，當你 "刪除" 檔案時，是否要求做確認。 <ul><li><em>搬移至垃圾筒：</em> 搬移檔案至你的垃圾筒目錄，從那裡它可以非常容易地復原。</li><li><em>刪除：</em> 直接刪除檔案。</li> <li><em>撕碎：</em> 不只是刪除檔案，而且覆蓋檔案儲存在磁碟上的區域，這樣將無法復原。你不應該移除這個方法的確認選項除非你經常性地處理非常重要的訊息。</li></ul>

source: Move To Trash
zh_tw: 移至垃圾筒

source: Shred
zh_tw: 撕碎

source: <h1>Trash Options</h1> Here you can modify the behavior of Konqueror when you want to delete a file.<h2>On delete:</h2>This option determines what Konqueror will do with a file you chose to delete (e.g. in a context menu).<ul><li><em>Move To Trash</em> will move the file to the trash folder, instead of deleting it, so you can easily recover it.</li><li><em>Delete</em> will simply delete the file.</li><li><em>Shred</em> will not only delete the file, but will first overwrite it with different bit patterns. This makes recovery impossible. Use it, if you're keeping very sensitive data.<h2>Confirm destructive actions</h2>Check this box if you want Konqueror to ask "Are you sure?" before doing any destructive action (e.g. delete or shred).
zh_tw: <h1>垃圾筒選項</h1> 在這裡你可以修改當你刪除檔案時 konqueror 的行為。<h2>刪除時：</h2>這個選項會決定你選擇刪除檔案時，konqueror 將怎麼做（如：在內容選單中）。<ul><li><em>搬移至垃圾筒</em> 將搬移檔案至垃圾筒的資料匣，而不是真正刪除它，如此你可以容易地復原它。</li><li><em>刪除</em> 將直接刪除檔案。</li><li><em>撕碎</em> 將不只刪除檔案，而且會以不同的位元覆蓋它。這將會造成無法復原。如果你要保護非常敏感的資料，就使用它。<h2>確認毀滅性的動作</h2>核可這個方框，如果你想要 konqueror 問說 "你確定嗎？" ，在做任何毀滅性動作之前（如：刪除或撕碎）。
